Сум ти кажал за Рекс Калабрезе?
- Не.
Го водеше моето маало кога бев дете.
Имаше златен Кадилак
со бели кожни седишта.
Убав беше.
Кога ќе поминеше по улица, се чувствуваше
како блокот да е благословен.
Тоа не беше обична кола,
туку ебана кочија.
Направи едно куцо дете
да почувствува дека може да биде крал.
Крај на една ера.
Ајде.
А Софија? Сега кога знае...
- Софија?
Женската е трн што не боцка, дете.
Ќе си ги вратиме печурките,
нема да ѝ пречи.
Извини, Оз.
- За што?
Што ти ја удрив кочијата.
Имав само една шанса. Знаеш?
Го гледам тоа сега.
Се врати, Вик.
Се жртвуваше за мене.
Сто Масератија не можеа да го заменат тоа.
Иако овој беше прилично проклето блиску.
Сега сме јас и ти, дете, до крај.
Нели е време да добиеме малку почит?
Ајде да одиме.
Ми се допаѓа.
Еве ни го превозот.
Добре дојдовте на забавата, момци.
- Оз, твојата кола!
Што да правиш.
Само добрите умираат млади.
Слушај. Кога јас јадам, и вие јадете.
Така отсекогаш било, нели?
- Јасно.
Добро. Имам нешто убаво.
Нова дрога, домашна. Ќе ве вклучам.
Марони ми ја зедоа пред мене.
- Па, како ќе ја вратиме?
Ебате!
- Еј, слушајте.
Марони имаат огромна слепа точка
што моли да биде искористена.
Дојди. Види го ова.
Како е, друже?
Ќе добијам нова тетоважа
од легендата на Чикано...
Таџ Марони, наследникот
на тронот на Сал.
...да ви кажам дека ние, Марони,
ќе си го вратиме она што ни беше одземено.
Овој глупак моли да си го добие.
Еј!
- Што, бе?
Мајки!
- Мој е!
Немој да си одиш.
Стој!
Еј, биди мирен, гомно едно.
Ќе се заебеш, брат.
Се зезаш со погрешна фамилија!
Мајка ми и татко ми нема да дозволат...
На тоа сметам.
ПИНГВИН
Што сакаш?
- Го сакам тоа што е мое.
Тоа што жена ти ми го украде.
Ги сакам моите ебани печурки.
Нашиот син не е пион. Има кодекс.
Така ли? Сум го зел погрешниот Марони?
Нема да ни се закануваш!
Аман, Сал! Не ми се курчи!
Не заборавај кого имам дома.
Се среќаваме рано, пред изгрејсонце,
за размената.
Гледај моите печурки да се спремни.
Ова нека остане меѓу нас.
Само ти, јас и Таџ.
- Не. Жена ми не оди сама.
Добро. Ќе ти дозволам да земеш еден чувар,
Надја, зашто сум господин.
Сал.
Човеков е полн со срања. И двајцата
знаеме дека ќе нѐ изневери.
Ќе бидеме спремни, љубов моја.
Верувај ми.
Почитувај го договорот
и Таџ ќе биде добро.
А сега, имаме договор или што?
До цело обезбедување, пријавете се во
администрацијата пред крајот на смената.
Единаесет часот. Црвена јакна.
Ударни вести, трагедија во домот на
покојниот мафијашки бос Кармајн Фалконе.
Ајде. Треба да одам на друго место.
Софија Фалконе, ќерката на Кармајн,
е една од потврдените преживеани.
Готамската полиција допрва треба да објави
резултати од нивната рана истрага,
но овие смртни случаи следат
по период на интензивно насилство
помеѓу криминалните фамилии
Фалконе и Марони.
ДЕТСКИ ДОМ “БРУКСАЈД“
Г-це Фалконе?
Ве молам, претпочитам “Софија“.
Началник Бок
од Готамската полиција.
Можеме ли...?
- Да.
Рековте дека останавте
во стаклената градина цела ноќ.
Јас и Џиа, да.
Имаше расправија меѓу чичко ми Лука
и братучед ми Џони.
Карла ме замоли да ја одведам Џиа надвор,
подалеку од нив.
За што беше расправијата?
Слушнав само мал дел.
Нешто за сопругата на Лука, Тина.
Имаше гласини за афера, но јас...
Ситуацијата не беше добра
за младо девојче.
Џони Вити не е меѓу загинатите.
Имате идеја каде да го најдеме?
Жалам, не.
Сигурно си заминал синоќа.
Не се вратив внатре сѐ до утрово.
И тогаш...
ги видов телата. Извинете.
Ужасно сомнително, нели?
Угледна криминална фамилија во Готам
збришана од истекување на гас?
Сакате да одговорам на тоа прашање?
Кажете ми,
дали е вообичаено началник на полиција
да одговара на домашни повици?
Доста сме оддалечени од градот.
Се надевам не дојдовте во мојот дом за да
ме обвините за смртта на мојата фамилија.
Нова ера е во Готам, г-це Фалконе.
Новоизбраниот градоначалник доби мандат
да стави крај на ѓубрето во градов.
Па дојдовте лично да видите.
И претпоставувам после ќе одите
на пиво со вашите луѓе?
Да прославите?
Можеби ќе си менувате фотографии
од моите мртви роднини?
Или ќе ги продадете на весникот за да
го надоместите целото изгубено мито?
Ја вршиме нашата должност.
Ако се чуете со Џони Вити,
јавете ни се.
Сочувство за вашата загуба.
Полицајците те бараат, Џони.
Но имам чувство дека повеќе сакаат
да те најдат мртов отколку жив.
Не изгледаш многу добро.
Што ти е?
Нездрава си.
Каков човек си ја убива целата фамилија?
Ми треба кеш
што не може да се следи.
Знам дека татко ми
го чуваше некаде блиску.
Само покажи ми каде и ќе те пуштам.
- Сигурно.
Мислиш дека сум ебан идиот?
Истиот момент кога ќе ти покажам,
ќе ме убиеш.
Затоа, убиј ме сега.
- Те молам, Џони.
Не си толку храбар.
Но ако ти треба повеќе време
за размислување, го имаш.
Но, да знаеш,
овде долу знае да биде многу студено.
А бидејќи твоето тело треба
да ги одржува органите да работат...
нема да издржиш долго.
- Чекај!
Неколку членови на фамилијата Фалконе се
водат како исчезнати, меѓу кои и Џони...
Знае дека си го убил брат ѝ
и сега ја уби целата нејзина фамилија.
Кукло, опушти се.
Не ми кажувај да се опуштам.
Јас ти бев алиби, Оз.
Ти ме натера.
Потивко!
Момците не ги знаат сите детали.
Премногу работи ти висат на глава.
Знам дека сега не можеш да видиш,
но сето ова срање што се случува е добро.
Јас го поттикнав.
Лука, фамилијата...
Софија само се фати на мамката.
Дали знаеш кога претеруваш со глупости?
Јас и девојките. Мавташе со нас пред неа.
Не е така.
- Мислиш дека тоа е добро?
Бесачот ги знае нивните имиња,
нивните лица.
Сега сме ѝ на мета.
А Таџ Марони седи во мојот стан.
Што требаше да направам?
Ми го украдоа срањето. Ајде, кукло.
Ништо нема да ти се случи.
Нема да дозволам.
Само барам да издржиш уште малку.
А после јас и ти ќе бидеме
на врвот на светот, душо.
Сакам да го средиш ова.
Тоа го правам, ги средувам работите.
Нели е така?
Само тоа го правам.
“Членовите на фамилијата Фалконе
се мртви“. Исклучи го тоа срање.
Аман.
Види, знам дека ова срање е мрачно.
Но, тие идиоти не ни беа пријатели.
Никогаш не нѐ унапредија.
Лука Фалконе не ви ги знаеше ни имињата.
Па, кој ви фали?
Онаа мршава пизда Џони Вити?
Милош? Носеше потполнки во чевлите.
Сите знаевме.
Како што гледам,
Софија ни направи услуга.
Една фамилија падна,
уште една остана.
Да си го вратиме она што ни припаѓа.
Важи? -Важи.
Бегајте оттука. Да одиме.
- Ајде.
Ајде.
Ти, дојди ваму.
Ќе ми требаш кај мајка ми.
Оз, мислев дека ќе бидам
со тебе и со момците.
Спремен сум.
- Знам дека сакаш да дојдеш.
Но, не можам да верувам никому.
А Софија ќе дојде по нас.
Било денес или утре, таа ќе направи
сѐ што треба и не можам да имам...
Мајка ми е...
Знаеш, таа е она што ме одржува.
Морам да знам дека е добро.
- Да, добро. Ќе се грижам за неа. Ветувам.
Биди мирен. Доста мрдаш.
- Стани го.
Ајде да те вратиме дома.
Како си, Џони?
Спремен си да се вратиш во куќата?
Ќе можеш да се згрееш покрај убав оган,
да запалиш скапа пура.
Или сакаш да умреш овде во темнина,
со сите великани?
Не можам да гарантирам дека ќе добиеш
една од овие златни плочки,
но сигурна сум дека ќе ти најдеме некаде
многу убава необележана дупка.
Таа ќе го напуштеше.
Ноќта кога Изабела умре.
Таа ќе го напуштеше Кармајн.
Не зборувај за мајка ми.
Се сеќаваш, нели?
Бевте спакувани и спремни да одите.
Ќе ве одведеше тебе и брат ти на патување.
Така ви кажа таа.
Ми беше братучетка. Ја сакав.
Побара моја помош.
Имав ебана кола што чекаше
неколку блока подалеку,
но никогаш не се појави.
Ти си очаен ебан лажго.
- Се колнам.
Веќе немам причина да лажам.
Не сакам уште повеќе
да ти нанесувам болка, Софија.
Таа беше со Кармајн поради мене.
Го знаеше тоа, нели? Јас ги запознав.
А татко ти веднаш се вљуби во неа.
Боже, колку беше убава мајка ти.
Беше толку убава.
И како само се смееше,
веднаш ќе паднеше на неа.
Но, веќе не можеше да поднесе
да му биде сопруга.
Едноставно не можеше да поднесе.
Еднаш пред тоа се обиде да замине,
но веднаш се врати.
Веднаш се врати поради вас, децата.
Ќе ѝ беше многу полесно
да не бевте вие двајца.
Понекогаш посакувам...
Готово е.
Она што е направено е направено.
Она што тој го направи е готово.
Но ти продолжи да работиш за него.
Ја сакаше толку многу
што со години му беше подшеф.
Да.
Но, сега ти требам, Софија. Ти требам.
Сакаш да бидеш шеф?
Сакаш да победиш во оваа војна?
Парите не се доволни. Ти треба почит.
И војници кои ќе сакаат
да се борат за тебе.
Ако одиш сама,
нема да издржиш ниту еден ден.
Можам да ти ја дадам таа почит.
Не можев да ѝ помогнам на мајка ти.
Дај да ти помогнам.
Ајде.
Г-ѓо Коб?
Јас...
Г-ѓо Коб, Виктор е.
Френсис?
Леле... Не.
Г-ѓо Коб.
Здраво.
- Еј, дојде.
Зошто си таму? Дојди овде, душо.
Дојди.
Види што најдов. Се сеќаваш на ова?
Не, госпоѓо.
Твојата ракавица од малата лига.
Види колку е мала...
- Извинете, јас сум... Јас сум...
Јас сум Виктор.
Јас сум Виктор. Работам со Оз.
Освалд? Син ви.
Ме испрати овде да ве проверам.
- Знам кој си.
Му велам на син ми да доаѓа почесто,
а праќа непознати.
Сфаќам.
Па, помогни ми да станам.
Добро. Ајде.
Што е ова?
- Што? Не знам.
Срање. Па, паднав.
Можеби ме турнаа.
Па...
Сестро, што прави Освалд
што е поважно од мене?
Тргнува против Марони.
Марони?
Не, душо, погрешно си сфатил.
Ги работи за да стигне до Фалконе.
Тие се поголемите риби.
Тие се сите мртви.
Тој ли беше? Освалд ги убил?
Да.
Не ме лажи. Не те бидува.
Вистина е.
Оз...
Оз го направи ова.
Затоа сега сум овде,
за да се уверам дека сте безбедна
додека сето ова се одвива.
Конечно. Добро, тогаш.
Значи, ќе му треба моја помош, нели?
Еј, ајде да одиме!
Ајде да го направиме ова!
Ова ти е од Оз.
Надја, Надја, Надја.
Секогаш ми е задоволство.
Мојот син. Веднаш.
Право на бизнис, а?
Го почитувам тоа.
Бруно.
Дојди.
Аман, доста се тресеш.
Што си му направил?
Добар е. Жив и здрав.
Тргни му ја лентата.
Сакам да го слушнам тоа од него.
Ти правам услуга. Син ти многу зборува.
Сите сакаме ова брзо да заврши.
Само да ги видам печурките
и си одиме.
Бруно, провери го производот.
Смири се. Опушти се. Боже.
Во ред е!
Надја. Мојот пријател Бруно
ќе влезе во камионот...
Тој камион не мрда...
додека син ми не биде ослободен.
Опушти се, Надја. Знам.
Оди кај мама.
Многу ми е жал.
Ебате!
Убиј ги!
Душо?
- Мамо?
Срање!
Заеби! Шампињоните! Влези во камионот!
Оди, оди!
ГРАДОНАЧАЛНИКОТ ДОН МИЧЕЛ ЏУНИОР
КОНТИНУИТЕТ ЗА ГОТАМ
Срање, што се случи? Добро си?
- Беше заебано. Нѐ зафркнаа.
Не, не, не. Не!
Не, не, не.
Не!
Овие се мртви, ебате!
Сите се мртви!
Тоа е тоа?
Оз, што е работата?
- Уништени се.
Бруно, имаме две кофи. Само толку.
Останатото е уништено.
Не се гради проклета империја
со две ебани кофи.
Не можеме да добиеме повеќе?
- Повеќе?
Од каде, Ник?
Софија го работи ова срање со месеци.
Однеси ги во камионот.
Земи го ова срање.
Зголеми ја топлината! Нека се на топло.
Јави се.
Стави ги одзади во комбито.
Ќе почнам со работа.
Мајки, кажи ми нешто добро.
Мајки е мртов, кучко.
Фала за клучевите, Оз.
Никогаш немаше да излезам без нив.
Посран аматер!
Нема место каде што
не можам да те најдам сега.
Нема место, Оз!
Готов си!
- Готов, а?
Интересно.
Направи ми услуга, Сал.
Јави ѝ се на сопругата.
Види дали ќе ти одговори.
Украде од погрешен човек.
Ебате.
Оз.
- Како е таа?
Да, не, таа е... Таа е...
Вик, како е?
- Добро е, само спие.
Кога ќе дојдеш?
Види, имам многу проблеми, па...
Тргни ја мајка ми од таму.
Во кујната има спремна торба,
зад отворот за вентилација во оставата.
Земи ја торбата и нејзините лекови.
Не ги заборавај лековите!
Нема да ѝ се допадне.
Виде каква може да стане.
Што се случи?
- Аман, Вик, само направи го тоа, јасно?
Па, каде да одиме?
Не знам.
Мора да биде некаде каде што никој нема
да помисли да бара. Знаеш?
Само... Само влезете во колата.
Само вози.
Добро, да. Јас ќе...
Ќе најдам место кое е безбедно
и ќе ти се јавам кога ќе стигнам таму.
Да, добро, добро.
- Еј, Оз, ќе го средам ова.
Добро?
Ќе се грижам за неа.
- Да, грижи се.
Да?
Софија.
Што правиш овде?
Полицијата дојде кај мене,
ме прашуваа за тебе.
Не кажав ништо.
Што сакаш, Џулијан?
Затоа што сум зафатена,
и веќе ја поминавме точката
за анализирање.
Да.
Во право си.
И беше во право за мене.
Но, не ми фали контролата.
Кога видов на вести што се случило,
знаев дека си ти.
Дека го направи тоа
што мораше да го направиш.
Веќе можам да видам што ти донесе тоа.
Ослободувањето.
И јас би сакал да го почувствувам тоа.
Со тебе.
Би сакал да бидам
дел од што и да е следно.
Ако ме прифатиш.
Потивко, ебате.
Дамата има нешто да каже.
Ти благодарам, Џони.
Седнете.
Прво, да кажам за слонот во собата.
Јас им го пуштив гасот.
Боже...
Ги убив сите.
И многу ми е мило што се мртви.
Мојата фамилија ја отфрли
мајка ми како да е никој и ништо.
А потоа мене ми го направија истото.
И искрено...
Никој од вас не е поинаков.
Никој од вас не го унапредија.
Освен Џони овде.
Останатите вие...
Вие сте пиони.
Занемарени, потрошливи.
Мајка ми беше Изабела Гиганте.
Малкумина зборуваа за неа откако умре
бидејќи таа беше сила поголема
отколку што Фалконе можеа да поднесат.
Од денес,
наследството на татко ми е мртво,
и никогаш повеќе
нема да го кажеме неговото име.
Од овој момент па натаму,
јас сум Гиганте,
и сега ова е нова фамилија.
Што правиш?
Фамилија која нема да ве третира
како топовско месо
во бесплодна војна против Марони,
војна која имам намера да ја прекинам.
Добро, Софија. Да не избрзуваме.
Овие господа знаат
дека треба да средиме...
Ова? Ова беше на татко ми.
Но, тој постигна ова со ваш труд.
Вие ја завршивте валканата работа,
а тие сето тоа го задржаа за себе.
Ако ми се придружите...
ќе имате нова фамилија.
И ќе ви платам колку што вредите.
Повеќе пари одошто некогаш сте виделе.
Госпоѓице Гиганте?
Само напред.
Зошто сме тука?
Рече дека Освалд презема.
Да, точно, но рече и дека
има проблеми со Марони
и дека треба да одиме некаде каде што
никој не би помислил да бара.
Ајде, одиме.
Исчистете, земете сѐ.
Што и да остане во оваа ебана дупка.
Никому не му е гајле за Краун Поинт.
Колку убаво.
ВИП паркинг.
Ќе се пробиеме овде.
Земете сѐ што остана.
Не оставајте ништо.
Исчистете го целото ебено место.
- Јас тоа.
Срање.
Да не ве видат, важи? Ајде.
Ајде. Ајде.
- Што ти направил?
Се измоча од страв.
- Молчете, молчете.
Дојдете овде. Ајде, ајде.
Ве молам.
Се вика... Се вика Сквид.
Лош човек е. Работи со Капките
и сите други работи во оваа област.
Френсис, мора веднаш
да се тргнеме од улица.
Натаму одиме. Спремна сте?
АВЕНИЈА ТАУЕР - УЛИЦА ОУК
Каде ме водиш?
- Во станот на мојот пријател Калвин.
Порано живееше овде.
Внимавајте каде газите. Проколнато е.
Ајде.
Нема светло, а?
Да.
Што е? Што не е во ред?
Личи на станот што го имав
со моите момчиња.
Го мразам.
Порано живеев онаму.
Источната страна е проколната.
Одзема сѐ од тебе.
ГОТАМ
Сама си?
- Што не е во ред?
Оз, душо, што ти направиле?
Дојди. Дојди овде.
Добро, земи си ги работите. Ајде.
Мора да се криеме. Вик е во Краун Поинт.
Ни најде убаво место покрај зоолошката.
Краун Поинт? Што зборуваш?
- Знам дека не е совршено.
Само таму Сал и Софија
немаат никаква сила.
Сал? Боже.
- Има уште нешто.
Морам да ти кажам, не сме само јас и Вик.
Да, но Оз, не одам со тебе.
Не можам.
- Мислев дека сме заедно во ова.
Не ми се верува!
Сега ми го правиш ова?
Каде ќе одиш, а?
Имаш друг со кој повеќе би сакала
да се дружиш за пари?
Оз, душо. Имавме договор.
Се пазиме еден со друг,
не се оставаме на цедило.
Затоа ова функционираше.
- Не...
По сѐ што направив за тебе!
Не оди веќе?
По сѐ што направив за тебе! Ебате!
Ебате! Јас сум ебан идиот!
Глупак.
- Добро, добро.
Глупав. Глупав.
- Еј. Не, не, не.
Си намислил нешто, душо.
Знам дека наскоро
повторно ќе бидеш на врвот.
Знаеш дека сум твоја.
Но, во моментов ќе мора да те одбијам.
Срање! Одзади!
Не! Не, не!
Слободата секогаш има цена, нели?
Седни, Салваторе.
Какво фанки скривалиште.
Голем љубител на дрво, гледам.
О, Антонучи.
Изгледа дека не патувало добро.
Татко ми секогаш велеше дека си премногу
сентиментален, дека тоа те прави слаб.
Мислам дека не разбра зошто
толку се грижиш за твојата фамилија.
Затоа што вие Фалконе се јадете меѓу себе.
Твојата фамилија имаше право, мислам.
Пред 10 години еден гаден шофер
кажа глупава приказна за мене.
Ме предаде мене,
ќерката на донот на Фалконе,
и беше награден за тоа.
И еве сме сега.
И двајцата страдаме од раката
на истиот тој човек.
Но ти...
Би го оставил тоа така?
Ќе му го извадев јазикот
и ќе го оставев за мршојадците.
Така и си мислев.
Многу ми е жал за жена ти и син ти,
Салваторе.
Зошто си тука? Што сакаш?
Дојдов за да ја прекинам
војната меѓу нашите фамилии.
Нема да те убијам.
- Зошто?
Затоа што Оз го сака тоа.
Фалконе и Марони, ние бевме...
- Фалконе повеќе не постојат.
Ти нудам сојуз.
Ќе ги здружиме нашите фамилии,
Марони и Гиганте,
ќе покажеме сила.
Ќе го убиеме Оз
и после ќе го преземеме градот.
Заедно.
Освалд.
Извини, мамо.
Се чувствувам како да те изневерив.
Ме изневери.
Местово е привремено.
Само треба да го смислам
мојот следен потег. -Да.
Моето момче.
Со толку големи соништа.
Како татко ти.
Не, мамо.
Не сум како него.
Можам да го поправам ова.
Сега сме јас и ти под еден покрив.
Како порано.
Се обидуваш да ме убиеш?
- Не, мамо, се обидувам да те заштитам.
Подобро е вака, кога сме заедно.
Тоа што ме врати овде,
ми го фрлаш в лице она што изгубив.
И јас ги изгубив.
Каков човек не може да се грижи
за сопствената мајка?
Тргни се.
Тргни се!
Леле, Оз. Срање.
Заспав. Јас...
- Доста.
Добро направи, дете.
Знам дека ни ти не сакаш да бидеш тука.
Ова беше паметен потег, Краун Поинт.
Ѝ кажав дека ќе ѝ земам пентхаус.
Најдобар поглед во градот.
Рече дека сте живееле овде во близина.
Двособен стан и без лифт.
Многу личеше на оваа ебана дупка.
Ова беше на Џек.
Бени не играше.
Што им се случи?
На твоите браќа?
Градот ги зеде.
Исто како што го зеде твоето семејство.
И не можев ништо да...
Бев...
Премногу слаб.
Со браќата нѐ снаоѓаа секакви неволји.
Тогаш, кога бевме деца,
го имавме градот, знаеш?
Тоа беше нашето игралиште.
МОМЧЕШКА СОБА
ГРАДСКИ ТРОЛЕЈБУС НА ГОТАМ
ЕДЕН БИЛЕТ
Еј, дете. Да одиме.
Си чул некогаш за подземните тролејбуси?
Одовде поминуваа. -Не.
ЈАВЕН ПРЕВОЗ
Со браќата често доаѓавме овде долу.
Овие тунели одат насекаде.
Имавме пристап до целиот проклет град.
Ајде.
- Колку долго се тука?
Беа напуштени кога бев дете. Политичарите
станаа алчни, ги пренасочија средствата.
Еден ден тролејбусите
престанаа да поминуваат.
Многу одамна.
Срање.
Неверојатно, нели?
Ќе треба малку работа за да се доведе
во форма. Но, штом ќе го средиме...
Еј, дете!
Чувствуваш, нели?
Овде е влажно. Темно.
Знаеш што вирее на вакво место?
Печурки?
- Бинго.
Да, печурки.
Добре дојде во нашата
нова оперативна база.
Ова ебано место...
Ме вика дома.
ПИНГВИН
Превод:
Сандра Авросиевска